http://lesscss.org/#download-options


LESS est implémenté en JavaScript
      un langage pour simplifier les CSS

AVANTAGE
      meilleure organisation et donc lisibilité des feuilles de style,
       rapidité de développement
       et rapidité de modification.
      En effet, LESS offre de nouvelles fonctionnalités très utiles.
      Tout d’abord, les variables

      notion Héritage

Cette technique permet d'avoir un code moins répétitif et plus joli.

Importation de fichiers

Vous pouvez utiliser la directive @import sur des fichiers .less

commentaire

L'instruction // permet d'ajouter un commentaire sur une seule ligne.
